# Проектное задание второго спринта

Спроектировать и реализовать планировщик задач для выполнения поступающих задач.

## Описание задания

**1. Описать реализацию класса `Scheduler`.**

Условия и требования:
- Планировщик одновременно может выполнять до 10 задач (дефолтное значение, может быть изменено).
- Возможность добавить задачу в планировщик и запустить её в рамках ограничений планировщика и настроек, указанных в задаче.
- При штатном завершение работы планировщик сохраняет статус выполняемых и ожидающих задач.
- После рестарта восстанавливается последнее состояние и задачи продолжают выполняться.

**2. Описать реализацию класса `Job`.**

Условия и требования:
- У задачи может быть указана длительность выполнения (опциональный параметр). Если параметр указан, то задача прекращает выполняться, если время выполнения превысило указанный параметр.
- У задачи может быть указано время запуска (опциональный параметр). Если параметр указан, то задача стартует в указанный временный период.
- У задачи может быть указан параметр количества рестартов (опциональный параметр). Если в ходе выполнения задачи произошёл сбой или задачи-зависимости не были выполнены, то задача будет перезапущена указанное количество раз. Если параметр не указан, то количество рестартов равно 0.
- У задачи может быть указаны зависимости — задача или задачи, от которых зависит её выполнение (опциональный параметр). Если параметр указан, то задача не может стартовать до момента, пока не будут завершены задачи-зависимости.


**3. Проверить работу планировщика на различных задачах.**

Условия и требования:
- работа с файловой системой: создание, удаление, изменение директорий и файлов;
- работа с файлами: создание, чтение, запись;
- работа с сетью: обработка ссылок (GET-запросы) и анализ полученного результата;
- описать конвеер выполнения основной задачи минимум из 3 задач, зависящих друг от друга и выполняющихся последовательно друг за другом.

## Требования к решению

1. Используйте корутины и генераторы при решении. Использование потоков и процессов не запрещено.
2. Используйте встроенные библиотеки и модули языка.
3. Используйте концепции ООП.
4. Используйте аннотацию типов. 
5. Логируйте результаты действий. 
6. Покройте написанный код тестами. 
7. Предусмотрите обработку исключительных ситуаций. 
8. Приведите стиль кода в соответствие pep8, flake8, mypy.

## Рекомендации к решению

1. Для хранения статуса задач или планировщика используйте `.lock`-файлы и иные текстовые форматы — например, `txt` или `json`.
2. Организуйте структуру хранения задач и/или их зависимостей в рамках отдельных директорий с определенным наименованием, используя `uid` или кастомный шаблон. Использование ссылок (`symlink`) не запрещено.
3. Сигнатура описания классов может быть изменена под ваше усмотрение. Создавать дополнительные классы не запрещено.
4. Используйте примитивы синхронизации, например, [Timer](https://docs.python.org/3/library/threading.html#timer-objects) или [Condition](https://docs.python.org/3/library/threading.html#condition-objects).
5. По возможности, решение должно полностью строиться на использовании корутин.
